Forever we can make it
Para sempre podemos fazer isso!
koisuru otometachi no shisen tobikau It's so cute
恋する乙女達の視線飛び交う It's so cute
O olhar das garotas apaixonadas é tão cativante.
shai dashi se mo hikui kare ni watashitachi muchuu
シャイだし背も低い彼に私たち夢中
Nós somos atraídas por sua timidez e por ser reservado.
zasshi no renai koonaa hiku taimingu ga daiji
雑誌の恋愛コーナー引くタイミングだ大事
Segundo o que as revistas dizem sobre o amor, o importante é saber quando jogar sério.
nonki de ii wa
呑気でいいわ
Pegue leve.
hito no kokoro ni nozoki ana ga tsuitetara donna ni ii darou
人の心に覗き穴が付いてたらどんなにいいだろう
Que legal seria se o coração das pessoas viesse com um guardião.
dareka ni torareru yume made michau
誰かに取られる夢までみちゃう
Embora eu ficaria um pouco insegura.
hodo fuan ni mo naru kedo ne
ほど不安にもあるけどね
Por sonhar em ele ser levado por outra pessoa.
tsumiagete kita anata he no omoi
積み上げてきたあなたへの思い
Meus sentimentos por você têm se acumulado mais e mais
umi ni okkochitemo
海に落っこちても
que mesmo se eles caírem no mar,
mata mitsukedaseru tte ierukara
また見つけ出せるって言えるから
tenho certeza que você vai encontrá-los.
saikou no chansu Now is the time
最高のチャンス Now is the time
Essa é a melhor chance: agora é a hora!
minogasanai only once
見逃さない Only once
Não a deixe escapar: apenas uma vez!
kidzutsuitatte ii ja nai
傷付いたっていいじゃない
Quem se importa se vamos nos machucar?
So we are never give up
Por isso não vamos desistir!
saikou no chansu Now is the time
最高のチャンス Now is the time
Essa é a melhor chance: agora é a hora!
minogasanai only once
見逃さない Only once
Não a deixe escapar: apenas uma vez!
koukai nante shitakunai deshou
後悔なんてしたくないでしょう
Não queremos nenhuma desculpa.
Forever we can make it
Para sempre podemos fazer isso!
Yami Studio
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Festival de
Esportes
Colégio
Sainan
Rito, você parece estar muito feliz hoje.
É, provavelmente por causa do lindo nascer do sol.
Não, é por causa do festival de esportes.
Se eu me esforçar bastante e mostrar
meus talentos, talvez a Haruna-chan vai...
Se esforce, Yuuki-kun!
Ae!
Festival de Esportes!
O último dia da batalha finalmente chegou!
Os atletas, entram no estádio!
Que tipo de rivalidade o festival de
esporte da Escola Sainan vai ter este ano?
Ah, eu esqueci de dizer isto antes...
Os eventos de hoje serão
narrados por mim, Saruyama!
Então, os atletas farão seus juramentos
sob esse limpo céu brilhante!
Eu juro
que eu, Tenjouin Saki,
irei manter meu cargo de
esportista e a beldade da escola,
linda como uma borboleta, forte como
uma formiga, sedutora como a abelha rainha,
mais bonita e mais elegante que qualquer
um, a pessoa que mais aprecia o amor.
E, Lala-san, eu prometo que
nunca irei perder para você!
Oh! Um desafio.
Ela sacrificou sua beleza por
um desafio emocionante.
Lala-sama.
Isso parece divertido!
O sangue delas está fervendo aqui!
Haruna-chan já me odeia
mesmo antes do festival começar.
Como as pessoas podem não perceber isso?
Isso será um sangrento festival de esportes!
Eu sou tão azarado...
Que a música, comece!
O diretor irá comandar os exercícios de
aquecimento com uma sequência que ele fez!
Vamos começar com um exercício
movendo a bunda e as duas pernas.
1,
2,
3,
Mas que porcaria é essa?
Junto com o diretor... Movendo a bunda!
Isso não é um pouco estranho?
Abram suas pernas, ajeitem suas juntas da bunda!
7, abram suas pernas um pouco mais!
Exercite segurando seu peito
e mexendo para cima e para baixo.
Tarado!
Primeiro evento,
"Corrida Masculina com Desafios".
Honekawa-sensei vai fazer seu comentário.
Sensei, por favor diga algumas palavras.
A corrida de desafios,
desde as épocas antigas japonesas–
A competitiva corrida de
desafios, qual será o resultado?
Será estabelecido um novo recorde
mundial no concurso de desafios.
Por mim, Motemitsu, o mais carismático
dos jogadores do time de beisebol.
Como esperado do Motemitsu-senpai!
Você vai conseguir um novo
recorde no concurso de desafios,
a sua confiança é tão impressionante!
Não tem ninguém aqui para torcer por mim...
Em seus lugares.
Yuuki Rito!
Essa vai ser nossa batalha final pela Lala-chan!
Do que você está falando?
Está com medo de perder?
Eu não estou.
Porque, o amor vai prevalecer no final!
Em suas marcas!
Lala-chan, depois que essa
corrida acabar, você será minha!
Nossa, que absurdo você está...
O primeiro é o melhor!
Peguei!
Encontrar uma espada lendária
de outro lugar do mundo.
Oh! O atleta Ren pegou um desafio
difícil na sua primeira tentativa!
Uma espada lendária de outro lugar
do mundo... Onde ele conseguirá uma?
Yuuki Rito! Eu não vou perder,
definitivamente não perderei!
Saída
Não há outra forma para sair daqui?
O atleta Ren saiu do estádio na esperança de encontrar
uma espada lendária de outro lugar do mundo!
É por isso que amadores incomodam os outros.
Eu vou mostrar os talentos
de um profissional agora!
Como esperado do senpai.
Você faz o sangue de um homem ferver quando
está falando sobre concurso de desafios.
É esse aqui!
Conquistar o amor
de alguém nesse dia.
Ah! Essa é uma bem difícil também!
Conquistar o amor de alguém em um dia.
De quem você pode conseguir isso?
Por favor diga algumas
palavras, Honekawa-sensei.
Muito Bem.
Sim?
Amor é, como Murasaki Shikibu
escreveu no Conto de Genji....
Ah! Onde está Motemitsu, depois de muita
contemplação, está indo atrás para conseguir isso?
Lala Satalin Deviluke, você
poderia me dar seu amor?
Você pode dar ele para mim, não é?
Como esperado do Senpai!
Não é preciso pegar emprestado, brilhante
como sempre, simplesmente foi pegá-lo!
Não, não, definitivamente não.
Como esperado do Senpai!
Somente alguém tão especial como você
não poderia pegar isso emprestado!
Rito, depois de muito atraso, finalmente pegou um!
Burumas que foram recentemente usadas...
Nota: Buruma - Roupa de baixo usada para fazer exercícios.
De quem eu vou pegar isso?
Quem escreveu isso?
O que aconteceu? O Atleta Rito parece ter
entrado em pânico depois de ter lido o papel!
Algumas palavras, Honekawa-sensei.
Como eu havia falado, na história
que foi passada por cada geração,
o doce perfume das burumas
que acabam de ser retiradas...
Ahh! Honekawa-sensei desmaiou
por estar super excitado.
Uma maca, uma maca.
Droga!
O que você está fazendo, Rito?
Parece que é algo difícil
de pegar emprestado de alguém.
Tudo bem, nesse caso, Osei Osei Push-kun!
Com isso, você vai encontrar
o que precisa rapidamente!
A porta do carro irá fechar
em breve. Passageiros, tomem cuidado.
Empurrar!
Não! Pare!
Ai, ai...
Isso é...
O atleta Rito morreu
gloriosamente no campo de batalha!
Agora, ninguém está mais no estádio...
Todos perderam!
Esse festival de esporte finalmente começou!
De qualquer forma, os eventos irão
finalmente começar um por um,
o comentário vai ser da enfermeira, Mikado-sensei,
no lugar de Honekawa-sensei que desmaiou.
É um prazer.
Lala-san, nossa primeira
partida está para começar.
É a Saki!
Eu te disse... não chame assim tão casualmente!
Droga!
Todos deveriam levar isso mais a sério.
Eu tenho que provar meus talentos!
A próxima, é a corrida feminina com obstáculos.
Que tipo de obstáculos vamos ter?
Em suas marcas...
Comecem, pessoal!
Eu não vou perder!
O quê?
Espere... o que é isso?!
Esse é o obstáculo do amor.
Entre o amor de duas pessoas,
poderá haver interferência dos pais.
Obstáculo...
Entendi, como esperado de uma
mulher madura! Você sabe tudo!
Essa criança, é dele.
Você continuará a amá-lo?
Outro obstáculo que irá
interferir com o futuro dos dois!
Isso é muito difícil.
Eu... Eu...
Me desculpe!
Oh! A atleta Sairenji não é
capaz de enfrentar a verdade!
Eu ganhei.
O que é essa corrida de obstáculos?!
Veja, com certeza eu irei ganhar e
provar para você, Lala-san prepare-se.
Então, o obstáculo que a
atleta Tenjouin terá de superar é...
um policial?
Senhora, eu não quero dizer isso.
Ele é um criminoso, ele tem que ir para
a cadeia por no mínimo vinte anos.
Você vai esperar por ele todo esse tempo?
Vinte anos...
Se forem vinte anos eu vou ter quase quarenta...
Impossível...
É impossível para mim...
Uau! Atleta Tenjouin está eliminada!
Não é impossível, ela ainda é uma garota
jovem e ela tem um brilhante futuro.
Sim!
Ei! Pague a dívida dele!
Se você não tem dinheiro, nos pague com seu corpo!
Ela se envolveu com alguém que não deveria.
Um erro estúpido.
É uma regra para as mulheres, elas
não deveriam se envolver com homens pobres.
Mulheres... criaturas tão fracas.
Um bonito comentário, obrigado!
Uau! A atleta Lala abriu caminho
através do obstáculo dos dois homens!
Então... ela correu a frente até a linha de chegada!
Ela chegou em primeiro!
Preste atenção, Lala, ainda
vai ter uma próxima vez.
Incrível! Essa é uma competição incrível!
Por favor diga algumas palavras, Mikado-sen...
Eu não aguento
mais isso.
Mikado-sensei já está enjoada disso?!
Como esperado de uma mulher madura,
desaparecendo de repente... é misterioso!
Eba! Eu ganhei!
Agora, a corrida de revezamento
mista, está prestes começar.
Nosso diretor será o próximo a comentar
devido ao desaparecimento da Mikado-sensei.
Então por favor diga algumas palavras, Diretor.
Eu acho que as burumas pretas são as melhores, sim.
Preste atenção.
Mesmo que eu tenha
perdido nos eventos individuais,
o evento de times não tem o fator da sorte.
Eu irei mostrar minhas
habilidades para você, Lala-san.
Lala?
La... la?
Rito! Haruna! Se esforcem!
Ela não vai participar?!
Eu tenho que dar o bastão para...
Normalmente, eu estaria muito feliz...
Mas isso vai ser embaraçoso hoje...
Mas, se eu provar minha
habilidade com o poder de todos...
Se for assim...
Muito bem, Sairenji!
Não, é porque você se esforçou.
Eu irei vencer não importa como.
O Time vermelho é rápido!
Em primeiro lugar, Kotegawa
está fazendo o seu melhor.
Ela está abrindo distância
entre ela e a segunda colocada.
Ótimo! Eu irei continuar
assim e entregar o bastão.
O poder da seriedade!
Hã?
Por que o corredor não está aqui?
Ah não!
O próximo corredor é o Ren.
Por causa da competição de desafios,
ele foi atrás da espada lendária!
Mas no que ele está pensando?
A vencedora desse evento serei eu.
Que droga... O que eu devo fazer?
O time vermelho foi para o
último lugar num piscar de olhos.
Poderíamos dizer bastão, bastão.
Impossível...
Não se preocupe!
Me desculpe por chegar atrasado!
Eu irei correr até o fim!
Uau! O atleta Ren voltou!
E ele também trouxe a mais nova espada
lendária de outro lugar do mundo!
Sangue... Sangue quente!
O que você acha dele, diretor?
Acho que territórios
absolutos deveriam ser neutros.
Isso é o que se pode chamar
de corrida de revezamento.
É impossível prever que isso fosse acontecer!
Aqui.
Eu sou um homem, eu nunca vou desistir!
Largue a espada, você não precisa dela!
Eu sou um homem!
O quê?
Bom trabalho, Ren!
Continue com ela e passe o bastão...
Isso está me irritando!
Como esperado da espada lendária, tanto poder!
Yuuki-kun!
Sairenji!
Nós acabamos de receber uma informação.
A corrida de revezamento mista foi
cancelada devido a rachadura no chão.
O próximo, é a guerra de cavalos, por favor esperem.
Eu pessoalmente acho que os sutiãs
deveriam ser mais transparentes, sim.
Eu fiz isso com a Haruna-chan de novo...
Tudo está indo por água abaixo...
Ei, Yuuki!
Por favor me deixem sozinho.
Por que ele está tão depressivo?
Tudo bem, eu tenho que ir embora!
Mas, o que você pensa que está falando?
Além disso, o Tanaka, que ia participar
da guerra de cavalos, está machucado.
Tanaka
Por isso que você precisa
participar do mesmo time que a Haruna!
Certo, está na hora.
Vamos prosseguir!
Esse evento é o destaque
de todos os festivais de esporte.
Está finalmente aqui, a guerra de cavalos!
Se esforce.
Isso não é bom... é tão embaraçoso.
Eu acho que a Haruna-chan está brava comigo...
Você está com inveja dos garotos que
estão participando desse evento, Diretor?
Eu pessoalmente acho que eu deveria bater neles.
Está começando!
Em suas marcas...
Espere!
Lala, nós iremos acabar
aqui mesmo com nossa disputa.
Rin, Aya.
Sim.
O quê?
O-O que é isso... está tremendo!
O que é isso?!
O que exatamente está acontecendo?!
Uma piscina que pode se encher rapidamente,
criada pela tecnologia do grupo Tenjouin.
A batalha final será a guerra de cavalos
nessa piscina especial, alguma objeção?
Mudando as regras assim repentinamente...
Isso não pode, não é, Diretor?
Eu não consigo ver daqui!
Trajes de banho são os melhores!
A mudança de regras foi permitida!
Um festival de esporte se encontra com
roupas de banho, vamos começar!
Roupas de banho são as melhores!
Festival de esporte e roupas
de banho combinam perfeitamente!
Contato direto com a Haruna-chan...
Não, Não!
Não é hora para pensar nisso!
Se esforce, Yuuki-kun.
Claro!
Em suas marcas!
Começou!
Vamos lá, Lala-chi!
Não, nós devemos continuar com cuidado!
Mas quem está em cima é a Lala-chi, não se preocupe!
Não se preocupe!
Você veio, Lala.
Rin, Aya!
Sim.
Ligar!
A atleta Tenjouin está usando
uma ferramenta voadora!
É um truque sujo, mas nós
estamos agradecidos por isso!
Eu pessoalmente acho que os
seios são a existência dos sonhos!
Olhe aquilo, essa é a beleza criada
pela tecnologia do grupo Tenjouin,
uma ferramenta especial usada para cortar
roupas de banho usado pela agência de defesa.
Deixe-me explicar, essa ferramenta especial,
corta as roupas de quem estiver com roupa de banho.
Quando sua roupa de banho é destruída,
você usa ambas as mãos para cobrir o seu corpo.
Isso significa, que você será de pouca ajuda.
Você é rude!
Não é bom...
Que droga... Peke, você pode arrumar isso?
Deixe comigo!
O quê?!
Se é assim, aumente o número de ferramentas!
O que é isso?!
É muito perigoso!
Saki-sama, será perigoso se isso continuar...
Quem liga, isso é para ganhar da Lala!
Aumente!
Isso é muito perigoso!
As ferramentas da Tenjouin estão
voando para fora do campo de batalha!
Ótimo! Se nós continuarmos assim, nós poderemos ir até o fim!
Sairenji!
Sairenji-san!
Droga...
Uma chance!
Saki-sama...
Peguei!
A batalha acabou!
A guerra de cavalos na água foi ganha
indiscutivelmente pelo time vermelho da Lala!
Sem chance...
Por favor diga algo, Diretor.
Roupas de banho são as melhores!
E o que aconteceu com Rito e a Haruna?
Lala, isso ainda não acabou.
Grande bola, e criação do grupo Tenjouin!
Sairenji! Que bom que você acordou!
Eu... Porque...
Você desmaiou durante a guerra de cavalos.
Ah sei...
Você que me trouxe aqui, Yuuki-kun?
É...
Agora é a melhor chance!
Sairenji!
Me... desculpe... por hoje...
Eu... sempre, sempre...
Não, é minha culpa também.
Então...
De novo...
Rito! Haruna! Yahoo!
O que você quis dizer por Yaho–
Lala! Você...
Nós ganhamos a guerra de cavalos!
mizutama aisare moyou
水玉愛され模様
Não tem problema em gostar de biquíni de bolinhas.
doko datte ikite yukeru no yo
どこだって生きてゆけるのよ
Posso vesti-lo e ir para qualquer lugar.
taisetsuna watashi no omamori yo tsureteitte
大切な私のお守りを連れていって
Eu vou trazer todo meu precioso encanto.
tabi wo shite kimi no moto made
旅をして君の元まで
Vou ir para onde você está.
nami ni notte gungun dokomade
波にのってぐんぐんどこまで
Passeando sobre as ondas, indo para qualquer lugar.
mizutama wa itta wa aisuru to wa toki ni minikuku mo aru to
水玉は言ったわ愛するとは時に醜くもあると
Amo essas bolinhas, desde quando o listrado se tornou feio.
fumidasu ashi chiisaku furueru jimen
踏み出す足　小さく震える地面
Eu dei um passo à frente em uma terra arrepiante.
kotae nado iranai kono omoi kienai kana
答えなど要らない この想い消えないかな
Não preciso de resposta: essa sensação vai desaparecer?
hoshi ni lullaby utatteru yo
星にララバイ歌ってるよ
Estou cantando uma canção de ninar para as estrelas.
kimi to baibai dekiru deshou
君とバイバイできるでしょう
Eu posso vir aqui me despedir de você?
usobuita sora usotsuki wa doko
嘯いた空嘘つきはどこ
Um céu exagerado. Onde está a mentira?
mizutama to me ga atta
水玉と目が合った
Eu desejei um biquíni de bolinhas.
ima lullaby utatteru yo
今ララバイ歌ってるよ
Estou cantando uma canção de ninar.
kimi to baibai dekiru hazu wa nai deshou
君とバイバイできるはずはないでしょう
Eu posso vir aqui me despedir de você?
negai nose kimi ni todoku yo
願い乗せ　君に届くよ
Vou deixar meus desejos passearem até te encontrar.
Lucky Tune
ラッキーチューン
Sintonia perfeita.
Yami Studio
Prévia do próximo episódio
Ei, Rito.
Onde estão sua mãe e seu pai, Rito?
Eles te deixaram sozinho?
Não, eles não são como você.
Minha mãe está trabalhando
em um lugar muito distante...
Meu pai está sempre com pressa
para sair, então ele quase nunca volta.
Isso é como minha família!
Meu papai é ocupado com a conquista
da galáxia então ele quase nunca volta...
Ele deve ser realmente ocupado.
Mas, ele disse que ele irá vir visitar aqui
no caminho para o trabalho na próxima semana.
No próximo episódio de To LOVE-Ru:
"O Homem Número Um do Universo"
Vindo aqui... Será que ele quer conquistar a Terra?!
O Homem Número Um do Universo
Eu acho que não.